離開這個城市
悠二下了如此決心 並一心堅持鍛煉
他的態度讓夏娜與吉田一美感到一絲不自然
兩人激烈地爭吵過後
"紅世之徒"出現在困惑的悠二面前
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
popgo
明けない日はない
あ
ひ
白晝總會來臨
闇が無情に取り巻いても
やみ
むじょう
と
ま
縱然暗夜無情
みかんせい
未
完
成
な
ま
で
そ
れ
を
切
り
裂
い
て
や
る
未
以未完成之姿劃破夜空
完
成
な
ま
片源
Okita
风之殇
ま
で
そ
れ
を
き
切
り
さ
裂
い
て
や
る
く
暮
れ
な
い
日
は
な
い
暮
沒有不落之日
れ
な
い
ひ
日
は
な
い
きょう
今日
の
不
条
理
に
悩
ん
で
も
今日
即使為今天的不合理煩惱
の
ふじょうり
不
翻译
小三
条
理
に
なや
悩
ん
で
も
胸のFlame  ここに在って消えそうにないんだ
むね
あ
き
心中之炎永不熄滅
校译
凡
小三
压制       风之殇
だ
変わるこの世界でたった一つ
か
せかい
ひと
皆因在這變化萬千的世界中
特  效     XZZ
时  间     FeelingMtg
君の強さ信じているから
きみ
つよ
しん
相信你的力量
君の強さ信じているから
hit bull's-eye!!
火の中で生きる
ひ
なか
い
傲立火炎中
その壁を越える
かべ
こ
越過障壁
懸命な僕らの全て
けんめい
ぼく
すべ
我們竭盡全力
心地良い日々にさよならを告げて
ここち
よ
ひび
つ
與平靜的歳月告別
その意味を確かめに行く
いみ
たし
ゆ
去追尋其真意
なが
長
い
旅
が
待っ
て
い
る
か
ら
誓
い
合っ
て
長
在漫長的旅途上 彼此許下承諾
い
たび
旅
が
ま
待っ
て
い
る
か
ら
ちか
誓
い
あ
合っ
て
う
ね
る
大
空
の
果
て
で
眠
る
時
へ
と
逆
ら
い
進
も
う
向著沈睡於扭曲宇宙的時空進發
ね
る
おお
大
そら
空
の
は
果
て
で
ねむ
眠
る
とき
時
へ
と
さか
逆
ら
い
すす
進
も
う
译  制  漫游FREEWIND工作室
我是"聚散之丁"扎羅比
"紅世之徒"
我的感覺已經變得相當敏銳
可是 為什麼在對方如此接近之前
沒有察覺
無法訴說的言語
是這樣啊
這傢伙的"存在"規模太小了
這樣的話 連夏娜和卡露梅爾小姐也無法察覺
別做出這麼害怕的表情
我不會對你動粗的
沒錯 對於你
你什麼意思
對除你之外的人
就不會這樣了
難道說
這附近有多少人
你很清楚吧
你們這些傢伙
請……請等等
傷害我的話 你……你一定會後悔的
在打倒你們之前 藏在那邊的另一個傢伙
會對城市裡的人不利 是嗎
誠如您說
若我發生什麼事
剩下的一個就會對周圍的人不利
反抗的話有多麼危險
您是知道的吧
不為人知地盯上我
這麼說 你是"化裝舞會"的"搜索獵兵"吧
你怎麼知道
果然是這樣
"外界宿"送來的資料上 提過多次
擅長隱秘行動 不適合戰鬥
不單獨行動 和專司戰鬥的"巡迴士"這種"徒"一起
執行戰鬥任務
這麼看來
那個"巡迴士"應該就在某處
可是
那傢伙的氣息也無法捕捉到
是用了什麼"自在法"嗎
這些傢伙的目的不清楚
只能觀察情況嗎
您明白了吧
既然您知道我
就好說話了
那麼 請和我們走一趟吧
"Mystes"阪井悠二閣下
今天早上感覺到的 就是這個啊
怎麼樣 碧露菲露米娜的煎藥
喝起來感覺很有效
卡露梅爾小姐呢
她說要為千草做藥膳 現在正在忙著呢
一美也帶了這個來
啊 請替我向她道謝
當然 也要謝謝小夏娜你
為什麼要道歉
悠二在撒謊
要和我一起走 擔心千草
這都不是真的
我不想和現在的悠二一起走
悠二
你打算帶我去哪裡
希望您什麼也別問 跟著我走
如果我不幹呢
您是知道的吧
這些傢伙的目的究竟是什麼
只是要綁架我的話
應該不會做這種麻煩事的
真正的目的是以我為誘餌
引出夏娜她們嗎
那樣的話 我得趕快通知她
可是 要怎麼做
你……你究竟在幹啥
可惡
請安靜點
你瘋了嗎
就算跟著你 你還是會設個大圈套讓大家鑽吧
這又怎麼樣
那麼 現在
再這麼做的話 就真會陷入麻煩的
我明白了 可惡
這傢伙怎麼這樣啊
剛才那是阪井同學吧
他好像在大叫
阪井同學和什麼人打架了嗎
看起來 他已經看到我了
可是 是不想被那個大叔知道嗎
我說 追上去吧
阪井同學要是被捲進奇怪的事件中就糟糕了
不 不是不想被知道
而是被知道就糟糕了
這麼說 那個大叔難道是……
難道是……難道是……
"紅世之徒"
我說 你在發什麼呆啊
不趕快的話 要把阪井同學跟丟了哦
快點
田……田中
不可以去
你怎麼了
臉色好差啊
和阪井同學在一起的人 是個危險的傢伙嗎
可是 那樣的話 我們更應該……
不 事情不是那麼簡單
果然是那些傢伙
阪井要被那些傢伙帶走了
那傢伙發現我
並向我求救
那是他在向我傳遞信息
就算跟著你 你還是會設個大圈套讓大家鑽吧
現在的我要怎麼放下面子去見大姐頭啊
我還豪言壯語地說要跟著她
可是 如果再發生那樣的事
而且變得無法挽回的話
我已經受夠了
不想再扯上關係了
沒事吧
準備跑了 緒方
等等 田中 要去哪裡
我是笨蛋嗎
阪井處在危險中 我怎麼能猶豫
緒方 站在這裡等我
可以的話 別看裡面啊
說吧
田中
我知道自己沒臉來
可是 請叫大姐頭
不 瑪喬莉姐
我看到的 就是這些
哦 聽起來 應該是"化裝舞會"的"搜索獵兵"吧
我明白了
馬上告訴那些傢伙
啟作 榮太
又要使用"玻璃壇"了
那個 對不起
我沒辦法去了
我知道 您肯定會訓我一通
以前說了許多不自量力的話
說真的 我不知道該說什麼好
和真竹遠遠離開吧
千草睡得很熟
是嗎
是煎藥發揮作用了吧
對症下藥
飯怎麼樣了
加了許多營養物
甲魚、赤蝮、大蒜還有
高麗人參
對 就是這些
不會惡化嗎
在敵人行動之前 能想辦法救出阪井嗎
留在這裡的只有瑪喬莉姐一人啊
做事要有順序
我在這裡做誘餌 散發"Flamehaze"的氣息
哈哈哈哈 別錯把酒氣散發出去哦
勞煩您走了這麼長的路 就快到了
"巡迴士"在這裡嗎
您知道得真多啊
不過恕我無可奉告
看這傢伙的笑容 一定是在策劃著某種不同尋常的陰謀
這傢伙的搭檔究竟躲在什麼地方
即使"巡迴士"擅長戰鬥 頭頂的視野卻很差
行動也受限制
在這裡和"Flamehaze"為敵 不是自殺行為嗎
來到這裡 卻還不知道他們的目的
這樣下去可不行
這樣的話 大家都……
那麼 我差不多該去佈置戰鬥舞台了
戰鬥舞台 不是"巡迴士"
而是由你來展開"封絕"嗎
沒錯 有什麼問題嗎
合我們五人之力 是能夠輕易展開這種"封絕"的
真奇怪 這種水平的傢伙就算展開"封絕"
也不可能覆蓋能夠戰鬥的地方
這傢伙展開微小的"封絕" 有什麼意義
第五個站住了
微小的"封絕" 站住的第五人
不適合戰鬥的地方
以"封絕"內部為戰場的"Flamehaze"和"徒"的監視
以及 這傢伙的特性
是這樣啊
怎……怎麼了
微小的"封絕" 是引誘"Flamehaze"出現的機關
站住的第五人 是在合體之後帶我離開的逃跑之路
屋頂是不讓外部覺察的障眼法
也就是說 "巡迴士"的目的
是將身處"封絕"之外的遠處的"Flamehaze"消滅
來了啊
還沒好嗎 扎羅比
一個不留殺掉的暗號
你那米黃色的"封絕"
怎麼站住了
目的地就在前面了
如果不聽我的話
周圍的人將……
必須守護
我要
保護這個城市
你要幹啥
我明白了 夏娜 吉田同學
為什麼要道歉
我不想和現在的悠二一起走
我不想離開這個城市
可是 卻裝出下定決心的樣子
悠二 我話說在前頭
下決心的不是頭腦 而是心
其實 我並沒有下定決心
裝做接受現實
吉田同學和夏娜會生氣是當然的
所以 我必須道歉
和我想的一樣
"巡迴士"並沒有來襲擊我
他的目的果然是遠處
夏娜
悠二
悠二 沒事吧
我沒事
先不說這個
你怎麼分析敵人的戰術
是的 在從這裡可以看到的地方
應該藏著準備從遠距離發動攻擊的"巡迴士"
碧露菲露米娜
明白
你不要收起"封絕"
找到了
已經蓄勢待發了
走
準備發射
快來不及了
真險啊
放棄接近戰先發制敵 是正確的判斷
原來如此
從能力上 確實無可挑剔
勉勉強強
哎 這次沒我出場的份啊 真沒意思
偶爾也有這種事情嘛 哈哈哈
不過 太好了
順利解決
為什麼 "搜索獵兵"和"巡迴士"都收拾掉了
而且 那裡 總感覺很奇怪
可是 先不想這個
夏娜 之前我無法說的話
你願意聽嗎
祈る天星に
向苍穹祈愿
夢幻のような時が止まる…
让梦幻般的时间停止
いつか届きますか
此心能否传达
空白だらけ  もつれる声
脑中空白  失神低吟
ため息つくたび  崩れて行くバランス
平衡在叹息中悄然崩解
重ねた時間を確かに感じたのに
确实感受到的惟有与你共度的时光
胸の紅蓮で疼くのは
心中的红莲隐隐作痛
天地不明のparagramme
是因为那含义不明的paragramme
君の言葉をそっと繰り返した
轻声重复着你的话语
真っ直ぐに手を伸ばして
伸出双手
過去も未来も触れてみたい
希望接触过去与违碍
焼ける思いに懸けた今 I believe
心存灼热思绪的现在 I believe
在將悠二他們捲入的大爆炸中
"壞刃"薩布拉格終於現身了
在御崎市蔓延的烈火中
碧露菲露米娜雖然身受重傷
依舊企圖與仇敵一戰
下集 灼眼的夏娜Second 茜色的死戰